IoT-workshop

Digitin koodikerho ja elektroniikkatyyppi(n)en kerho löivät hynttyyt yhteen ja tuloksena syntyi neljän arki-illan mittainen yhteisworkshop. 
Workshopissa pääset luomaan älykkäitä sensoreita ESP8266-alustalla sekä web-palvelun, jolla sensoridataa voidaan tallentaa ja esittää nätisti.
Workshopista saat 3€ hintaan lunastettua itsellesi paketin, mikä sisältää tarvittavat kehityslaudat ja koekytkentälaudan sekä lipo-latauspiirin, millä valmiin sensorin saa toimimaan akulla. Workshoppiin voi osallistua yksin tai pareittain.

Workshopia varten tarvitset tietokoneen (Sori, Chrome OS ja tabletit ei käy), micro USB-kaapelin ja Arduino IDE:n https://www.arduino.cc/en/main/software . Mikäli käytät Windowsia tarvitset myös Git Bashin. Muitakin yhdistelmiä saa käyttää, mutta emme välttämättä osaa auttaa esim. PlatformIO, WSL yms. conffaamisessa.

TL:DR; IoT-workshop, 3 kolea, 
